终于醒过来了吗
别乱动
很疼吧
来让我看看你的意识还清不清醒
看着我的手指
这是几
嗯这是几
对现在看来意识还是清醒的
♪ Is love never falright ♪
别乱动呀
嗯感觉冷吗
来先抱一抱吧
♪ The one that one never meant to cross you from my child of love ♪
感觉暖和点了吗
先披着我的衣服来保暖吧
等我一会哦
有点烫
我先帮你吹一下
♪ your eyes wi to beside you来 ♪
don't张嘴RA
这个药可能有点苦
乖乖喝下去啊
♪ Just your deiso ♪
♪ What it guides me that ♪
I know
♪ When interactions are ♪
♪ We were feeling my vide say ♪
♪ I'm by your tired ♪
♪ But i know i saw your mind ♪
♪ We can talk about the f ♪
♪ We could see what it's like ♪
♪ Oh ♪
好受一点了吗
Love is love
Love
♪ Always wi down beside you ♪
♪ Cause you is so alright ♪
怎
么样这要用棉棒给你擦药
舒服吗
谢谢你
刚才帮我对付那些小混混
你很勇敢
你说后来发生的事吗
我把他们都打跑了啊
所以你不用担心
这里的淤青有点厉害
可能会有点疼哦
忍一下哦
感觉疼的话
可以叫出来的
Right
好了
什么这里是哪里啊
哎这里是我的房间啊
你冲出来帮我对付小混混
被打晕了
我总不能把你扔在那里不管吧
外面下了很大的雨
你现在已经有点着凉了
所以就在我这里休息吧
要乖哦
♪ Is the love alright ♪
姐姐我吗
我当然会在这里陪你睡呀
你害羞的样子还真可爱
虽然我是学校里面的不良少女吧
但是我是绝对绝对不会伤害帮助我的小可爱的
♪ See what it's like ♪
那些小混混知道我的身份后
不会再骚扰和我有关的人了
所以你不用担心
很想让你来
到姐姐怀里来
真乖
这样可爱的孩子真的让我心里面痒痒的呢
来枕到姐姐大腿上
为了奖励勇敢的孩子
姐姐
今天哄你睡觉好不好
怎么样
舒服吗
♪ Don't lie baby ♪
♪ Don't lie ♪
姐姐身上的味道
是不是也很好闻呢
开个玩笑
脸就这么红了呀
♪ I want you to say love ♪
but接下来给你按摩好不好
乖乖躺好
♪ Baby ♪
♪ Don't my life is love ♪
♪ Never felt riswi and beside you ♪
♪ It's me alright ♪
♪ 未来don't alibaby ♪
♪ Don't ali ♪
♪ Here's love ♪
Never felt
This wish
♪ I don't beside you to say ♪
♪ Alright ♪
是不是已经快舒服的睡着了呀
在姐姐的大腿上睡着
没关系的哟
♪ 傻 ♪
♪ Your day night ♪
♪ 难道怀离开你 ♪
♪ 难道外的让心脏会不feeling a white say ♪
♪ I'm not your tired ♪
♪ But i know i saw your mind ♪
♪ We can talk about my fri ♪
睡吧
♪ His love never go eyes ♪
♪ Wi know this su ♪
明天是周六
想在姐姐这里睡多久都可以
睡着了吗
嗯哼啊
看来计划很成功呢
晚安我的小勇士